Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Cœurs prédestinés]
[Épisode 29]
Combien de temps comptez-vous me garder enfermé ?
Que veux-tu faire quand tu sortiras ?
Retourner à Susha pour retrouver ton père ?
J'ai déjà divorcé de Xia Jingshi.
Votre Majesté, veuillez envoyer un message
pour informer mon père et mon frère que
l'alliance matrimoniale entre
nos deux royaumes a été annulée
et que je rentrerai bientôt à la maison.
Cette fois,
Je veux vraiment t'aider.
Mais je ne peux vraiment pas.
Droite.
Pourquoi m'attendrais-je à ce que tu m'aides ?
C'est toi qui
m'a emprisonné ici.
Ce n’est pas que je ne veux pas t’aider.
Je ne peux tout simplement pas
transmettre des messages aux morts.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Vous m'avez bien entendu.
Ton père et ton frère
sont tous les deux morts.
Ton père et ton frère sont morts !
Mon père est mort il y a longtemps.
Et je souhaite à mon frère
mourrait plus tôt !
Xia Jingyan.
Si vous n'avez rien à dire,
alors ne parle pas.
Si tu continues à dire des bêtises,
Ne me blâme pas d'avoir été impoli avec toi.
Je savais que tu ne me croirais pas.
Il s'agit d'un rapport urgent
de notre espion à Susha.
Regardez par vous-même.
[Le Premier ministre Zhuang Shen de Susha
est décédé. Le Premier Prince, Feng Suige,]
[a tenté de tuer l'empereur
et de s'emparer du trône.]
[Feng Pingcheng,
l'empereur du royaume de Susha, est mort.]
[Feng Suige a été exécuté.]
C'est faux, non ?
Xia Jingyan,
pour se moquer de moi,
tu as effectivement écrit quelque chose comme ça
pour me faire peur ?
Si j'avais su que cela pouvait vraiment arriver
te faire peur,
Je l'aurais fait il y a longtemps.
Pourquoi n’y ai-je pas pensé avant ?
Tu y crois maintenant ?
Non.
On dirait que oui.
♪ Voler seul ♪
Se déplacer!
Pas besoin de la poursuivre.
♪ Sans besoin de direction ♪
Je reviens !
Je retourne à Susha !
♪ Voler vers les nuages ​​♪
♪ Pourtant le soleil se cache ♪
Aucun d'entre vous ne peut me tromper.
Mon père et mon frère vont bien.
♪ Errant librement ♪
Aucun d’entre vous ne peut me tromper.
♪ N'ayant pas peur du vent ni du gel ♪
♪ Les ailes mouillées ♪
♪ M'emmènera loin ♪
♪ Ne pleure pas, ne pleure pas ♪
Je retourne à Susha !
Je rentre à la maison !
♪ Je me souviendrai du chemin du retour ♪
♪ Ne pleure pas, ne pleure pas ♪
♪ Je trouverai le chemin du retour ♪
Retourner à Susha ?
Et alors si tu y retournes ?
Y a-t-il encore une place pour toi ?
dans Susha ?
Ton père est déjà mort.
Et ton frère est
un criminel qui a tué l'empereur
et usurpé le trône.
Tu ne veux pas l'entendre ?
Cela me donne
encore plus envie de le dire.
Tu as choisi de trahir Susha
en premier lieu.
Vous avez choisi de sauver Xia Jingshi.
Quiconque s'implique avec Xia Jingshi
ça ne finit jamais bien.
Il mérite de mourir.
Et toi, pour avoir eu le cœur brisé à cause de lui,
tu le mérites encore plus.
Feng Xiyang,
tu n'as plus de maison.
Tu n'as plus de famille.
Tu n'es qu'un fantôme errant
sans aucun endroit où appartenir.
C'est
Ta punition pour avoir épousé Xia Jingshi.
♪ Ne pleure pas, ne pleure pas ♪
♪ Je me souviendrai du chemin du retour ♪
Souviens-toi.
Souvenez-vous du goût de ces larmes.
C'est le goût de ta punition.
Ne l'oubliez jamais pour le reste de votre vie.
♪ Ne pleure pas, ne pleure pas ♪
♪ Je trouverai le chemin du retour ♪
Regarder!
Il y a une personne de plus dans ce monde
qui déteste Xia Jingshi !
♪ Ne pleure pas, ne pleure pas ♪
♪ Je me souviendrai du chemin du retour ♪
Mentionnez à nouveau mon père et mon frère
et voyez ce qui se passe !
♪ Ne pleure pas, ne pleure pas ♪
Ramenez-la dans la salle des miroirs !
♪ Je trouverai le chemin du retour ♪
Oui!
Lâche-moi !
♪ Je trouverai le chemin du retour ♪
Feng Pingcheng est-il vraiment mort ?
Oui.
La nouvelle s'est répandue dans tout le palais.
J'ai regardé ça en secret.
Feng Suige a tué son père
et son empereur.
Feng Pingcheng est mort sur le coup,
et Feng Suige
a été exécuté par la famille Murong.
Impossible.
D'après ce que je sais de Feng Suige,
il ne s'engagerait jamais
patricide.
Qui est actuellement
diriger Susha ?
Murong Zhong et son fils.
Cela explique tout.
Je parie
Feng Suige et Feng Pingcheng
ont tous deux été tués
par Murong Zhong et son fils,
et Feng Suige a ensuite été piégé
pour parricide.
Et Yixiao ?
Est-ce qu'il y a des nouvelles d'elle ?
Pas encore.
Continuez à envoyer des gens pour regarder.
Dès qu'il y a des nouvelles,
reviens et informe-moi immédiatement.
Oui.
Susha est maintenant dans une grande tourmente.
Il est occupé à gérer ses propres problèmes.
Ils ne commenceront pas une guerre de sitôt.
Ce qui signifie,
avec les frontières stables,
l'Impératrice douairière et son fils
n'ont plus besoin de moi.
Votre Altesse, dites-vous...
Xia Jingyan fera tout
pour se débarrasser de moi.
Nous devons accélérer notre plan.
Comment se déroule la tâche
J'ai donné Bai Shouzhuo à partir ?
Toutes les personnes que vous avez demandées ont été contactées.
Ils attendent votre ordre.
Ce soir,
Je rencontrerai notre peuple
moi-même
et planifier la prochaine étape.
Nous y serons une fois que nous aurons traversé cette rivière.
Comment traverser ?
Nager?
Il y a un bateau là-bas.
Allons-y.
Que personne ne bouge !
Nous sommes du même côté.
Nous connaissons des gens de la Storm Alliance.
[Zhang Dongshi,
Ancien de la Branche de Pêche, Alliance de la Tempête]
Qui es-tu exactement ?
Comment avez-vous trouvé cet endroit?
Fille,
c'est moi!
[Montagne Wufeng, Alliance des Tempêtes]
Ning Fei,
Prends un peu d'eau et repose-toi.
Ning Fei.
[Matériau médical de Shennong]
Je suis désolé.
Je suis désolé. Je ne voulais pas.
Tu devrais arrêter de te soucier de moi.
Ning Fei,
Je suis venu à la Storm Alliance
spécifiquement pour te trouver.
Bien que vos blessures physiques soient guéries,
Vos blessures émotionnelles ne l'ont pas fait.
Quoi qu'il en soit,
J'ai besoin de
te guérir complètement.
L'aîné Zhou.
Vous avez sauvé la vie de Ning Fei.
Mais il a été
[Matériau médical de Shennong]
Tellement mélancolique. Comment est-ce possible ?
Pourriez-vous m'aider à lui parler s'il vous plaît ?
[Matériau médical de Shennong]
[Zhou Hao,
Ancien de la Branche Étudiante, Alliance de la Tempête]
Le ciel, la terre et toutes choses
sont les mêmes.
S'il doit ressentir de la joie ou de la tristesse
ne devrait pas être forcé.
Laissez-le simplement suivre son cœur.
Ancien Zhou,
Le Seigneur Ling a amené un patient ici.
La situation est grave.
Il a été placé dans la salle de traitement.
Très bien, je vais aller voir.
Ancien Feng,
Est-ce que mon père et les autres sont là ?
Oui.
Il est dans la salle de traitement.
Ning Fei,
mon père est ici.
Viens.
Je t'emmènerai à la rencontre
la personne qui t'a sauvé la vie.
Allons-y.
Seigneur Ling,
tu as dit qu'il ne tiendrait pas cinq jours.
Comment va-t-il maintenant ?
Ne t'inquiète pas.
Ancien Zhou de l'Alliance de la Tempête
pratique la médecine différemment de moi.
Ses méthodes sont peu orthodoxes.
Il trouvera sûrement un moyen de le sauver.
Père!
Sœur.
Ancien Zhou, le patient est là.
Très bien, laisse-moi jeter un oeil.
Yixiao ?
Ning Fei.
Feng Suige ?
Il est Feng Suige ?
C'est le fils de Feng Pingcheng, n'est-ce pas ?
Fille.
-Je vais le tuer !
-Fille !
Calme-toi.
Laissez-moi vous expliquer.
Laissez-moi vous expliquer !
[Alliance de la Tempête]
Pourquoi m'as-tu arrêté ?
de tuer Feng Suige ?
Pour une affaire aussi sérieuse,
nous devrions attendre l’approbation de frère Lei.
Je l'ai amené ici.
Si tu ne le sauves pas,
[Lei Lie, Ancien de la Branche des Bûcherons,
Storm Alliance]
Je dois l'emmener.
Ne gaspillez pas vos mots.
Seigneur Ling,
Je comprends
tout ce que tu as dit.
Puisque tu comprends,
vas-tu le sauver ou pas ?
Pourquoi as-tu demandé
alors que tu connais déjà la réponse ?
À l'époque, Feng Pingcheng envoyait des troupes
pour anéantir la Storm Alliance.
Nous avons subi de lourdes pertes.
La Storm Alliance et la famille Feng
sont des ennemis jurés.
Amener un descendant Feng
à la Storm Alliance
demande la mort.
Mais n'oubliez pas,
Feng Suige est également
Le fils de Wei Qingyu.
Mais il porte toujours le nom de Feng !
Quelqu'un de la famille Feng
est notre Storm Alliance
ennemi mortel.
Anciens,
qu'en penses-tu?
J'écouterai mon parrain.
Je suis médecin.
Je ne veux pas rester les bras croisés
et laisser quelqu'un mourir.
Pourquoi ne le fais-tu pas ?
prendre la décision vous-même ?
Les règles sont les règles.
Bien.
Aujourd'hui, nous allons suivre les règles.
Les Fengs sont nos ennemis.
Je tuerai Feng Suige pour me venger !
Storm Alliance a été fondée
[Grande salle d'abri]
par la mère de Feng Suige.
Tous les membres de l'Alliance
a bénéficié de sa gentillesse.
Les quatre anciens actuels sont dirigés
par Lei Lie de la branche Woodcutting.
Et c'est l'aîné Lei qui déteste le plus les Feng.
Mais pour l'amour de mon père,
ils ne devraient pas rendre les choses trop difficiles
pour Feng Suige.
Le Seigneur Ling m'a dit un jour
de ne jamais révéler son identité.
Je crains
qu’il ne puisse pas non plus résoudre cette affaire.
Je vais entrer et jeter un oeil.
[Grande salle d'abri]
Ning Fei.
Tu ne peux pas y aller.
Vous êtes désormais membre de la Storm Alliance.
Vous ne pouvez pas aider ouvertement Yixiao.
[Grande salle d'abri]
Arrêt!
Dégage de mon chemin.
J'ai échoué à Yixiao.
Si tu le tues,
après ta mort,
Comment allez-vous affronter Qingyu ?
Vous ne pouvez pas entrer !
Tu ne peux pas entrer !
La mère de Feng Suige
J'ai déjà fait preuve de gentillesse envers vous tous.
La vie de son fils ne tient plus qu’à un fil.
Non seulement vous refusez de le sauver,
mais tu veux aussi le tuer.
N’est-ce pas
répondre à la gentillesse par une trahison ?
Il y a des années, Feng Pingcheng
tué Qingyu malgré leur lien de mariage,
puis envoyé des troupes
pour anéantir notre Storm Alliance.
Cette dette de sang
tombe sur Feng Suige.
Un fils qui paie pour les péchés de son père
c'est tout à fait naturel.
Vous ne le savez probablement pas
la vérité entière.
La mère de Feng Suige
a été tué par le Premier ministre de Susha,
Zhuang Shen.
Comment le sais-tu ?
Je l'ai entendu de mes propres oreilles,
je l'ai vu de mes propres yeux,
et j'ai personnellement aidé Feng Suige
capturer Zhuang Shen.
Tout le monde à Susha le sait
que le premier prince Feng Suige
exécuté Zhuang Shen
et a blanchi le nom de sa mère.
Feng Suige a vengé sa mère.
Et vous les anciens
de la Storm Alliance—
non seulement tu n'as rien fait,
tu n'as même pas compris
qui était ton véritable ennemi.
Indépendamment de,
il est toujours le fils de Feng Pingcheng.
Il a du sang de la famille Feng
coulant dans ses veines.
Es-tu sûr
c'est Feng Pingcheng qui a ordonné
l'attaque contre la Storm Alliance ?
Je l'ai entendu moi-même dire
il n'a jamais pris ton Storm Alliance
sérieusement.
S'il avait vraiment décidé
pour anéantir la Storm Alliance
et envoya son armée,
aucun d’entre vous ne serait en vie aujourd’hui.
Dites-moi-
La mère de Feng Suige
a été tué par Zhuang Shen,
alors qui est-ce
qui craint ta vengeance secrète
et veut anéantir
complètement la Storm Alliance ?
Absurdité!
Vous inventez juste des mensonges
pour sauver Feng Suige !
Ça suffit. Arrêtez de vous disputer.
Permettez-moi un instant
pour déterminer si cela est vrai.
Gardez Feng Suige sous surveillance pour le moment.
Ancien Lei,
Tu ne peux pas avoir le cœur tendre.
Puisque Big Brother l'a dit,
réfléchissons-y
avant de prendre une décision.
Je vais être clair :
si tu veux tuer Suige,
Tu devras d'abord me tuer.
Je vais aller voir comment il va.
Zhou Hao !
Si tu oses essayer
pour sauver Feng Suige,
Ne me blâme pas d'être dur avec toi.
[Alliance de la Tempête]
Comment va-t-il ?
Y a-t-il un moyen de le soigner ?
Je suis juste ici pour prendre de ses nouvelles.
Ces trois anciens ne sont pas d’accord,
donc je ne peux pas le soigner.
L'élixir de Sifang ?
Zhou, qu'est-ce que tu...
Garder le silence.
L'état de Feng Suige ne semble pas bon.
Mets ça sous sa langue.
Cela l'aidera à tenir
encore quelques jours.
Dépêchez-vous.
Merci, frère Zhou.
Ancien Zhou,
Peux-tu trouver un moyen
faire une exception ?
Je ferais n'importe quoi
tant que tu peux le sauver.
Je veux le sauver aussi.
Je suis seul
et aucun membre de ma famille
mort dans ce siège,
mais frère Lei
et l'aîné Zhang
regardé
leurs enfants
mourir dans ce siège.
Leur haine envers la famille Feng
est trop profond.
Réconcilier cette haine
sera extrêmement difficile.
Zhou.
J'irai chez toi
chercher des médicaments.
Aidez-moi.
Sœur.
Bien que Ning Fei ne l'ait pas dit,
Je sais que dans son cœur
il doit se sentir très coupable.
Que lui est-il arrivé ?
Il semble être
une personne complètement différente.
C'était l'Ancien Zhou
qui a sauvé Ning Fei à l'époque.
Quand il s'est réveillé,
il a même demandé pourquoi il avait pris la peine de le sauver,
disant qu'il aurait été préférable
de le laisser mourir.
Plus tard, frère Feng
l'a emmené à la branche agricole.
Chaque jour, en plus du travail des champs,
il reste assis, hébété,
prononçant à peine un mot.
Il croit que
depuis ses frères,
son Jinxiu,
son prince,
et tout ce en quoi il croyait
et défendait
sont tous partis,
il pourrait aussi bien être mort.
Une fois Feng Suige
surmonte cette épreuve,
Je vais essayer de lui faire entendre raison.
Bien.
[Palais Cuiwei]
Salutations, Votre Éminence.
Quand j'ai reçu ton message secret,
Je les ai rassemblés ici
pour attendre votre arrivée.
[Xunzi]
[La lanterne du palais est apparue.
Rendez-vous au palais Cuiwei.]
[Xunzi]
[La lanterne du palais est apparue.
Rendez-vous au palais Cuiwei.]
Tu t'es caché dans le palais
pendant tant d'années.
Vous avez tous beaucoup souffert.
Le ciel ne montre aucune pitié,
et l'obscurité s'approche.
Seulement vous
peut sauver tous les êtres vivants.
Dès que nous avons appris ton retour,
nous étions prêts
pour vous rencontrer à tout moment.
Votre Éminence,
est notre grande cause
sur le point de commencer ?
Êtes-vous tous prêts ?
Il suffit de donner l'ordre,
et nous donnerons notre vie
sans hésitation.
Et si je te commandais
tuer l'empereur, Xia Jingyan ?
Quoi?
As-tu peur ?
Votre Éminence, pour vous,
nous mourrions sans hésitation.
♪ Voler seul ♪
♪ Sans besoin de direction ♪
♪ Voler vers les nuages ​​♪
Le jour du mariage,
♪ Pourtant le soleil se cache ♪
Je porterai ceux que
mon père m'a donnés.
Pas parce que
ils n'ont pas de prix,
♪ Errant librement ♪
mais parce que
ils portent son amour—
♪ N'ayant pas peur du vent ni du gel ♪
c'est ce qui les rend vraiment précieux.
♪ Les ailes mouillées ♪
♪ M'emmènera loin ♪
Ne viens pas !
♪ Ne pleure pas, ne pleure pas ♪
Xiyang!
Pose le couteau !
Partir!
Ou je jure que je mourrai ici même !
♪ Je me souviendrai du chemin du retour ♪
Il n'y a pas de retour en arrière à partir d'ici.
Si tu veux rester,
Descends de la voiture maintenant.
Il n'y a plus de retour en arrière pour moi désormais.
♪ Ne pleure pas, ne pleure pas ♪
Où que tu ailles,
c'est là que je serai.
♪ Je trouverai le chemin du retour ♪
Ne pleure pas.
Ne pleure pas !
Tu es la fille
de l'empereur fondateur de Susha,
Feng Pingcheng.
Tu es la sœur
du Dieu Tueur de Susha,
Feng Suige.
Vous êtes la dernière lignée
de la famille Feng.
♪ Ne pleure pas, ne pleure pas ♪
Tu ne dois pas tomber ici.
Vous devez les venger.
♪ Je trouverai le chemin du retour ♪
Fille.
Retournez vous reposer.
Il ne faut pas s'épuiser.
Je vais bien.
Je peux tenir le coup.
Tout de suite,
Je veux juste trouver un moyen
d'attirer les anciens
de la Storm Alliance pour accepter de le sauver
le plus rapidement possible.
Seigneur Ling,
vous devez savoir à propos de
la situation
de la Storm Alliance, n'est-ce pas ?
S'il vous plaît, parlez-moi de ça.
Feng Suige n'a jamais
m'en a parlé.
Lorsque sa mère a fondé
la Storm Alliance, il était encore jeune.
Il ne sait pas grand chose sur beaucoup de choses.
À l'époque,
Qingyu aidait Feng Pingcheng
à lutter pour le pouvoir.
Un jour, elle a été gravement blessée.
Feng Pingcheng
l'a amenée à la Villa Zhengnian,
me demandant de la sauver.
Mais avant qu'elle ne se rétablisse complètement,
Feng Pingcheng se précipita
vers le champ de bataille.
Je n'ai épargné aucun effort
et finalement sauvé Qingyu.
Je me souviens qu'après son réveil,
elle m'a dit
elle avait l'impression d'être morte une fois,
et que beaucoup de choses
auxquelles elle s'était autrefois accrochée
n'avait plus d'importance.
J'ai l'impression d'être mort une fois.
Ce n'est qu'après avoir traversé l'enfer
Est-ce que j'ai vraiment compris
Comme la vie est précieuse.
Je peux comprendre ce sentiment.
Quand je suis tombé de la falaise,
c'était comme si j'étais mort une fois aussi.
Toi et Qingyu
sont à la fois des héroïnes courageuses et pleines de ressources,
avec de grandes capacités
mais pas arrogant.
Et vous êtes tous les deux compatissants.
Après que Qingyu se soit rétabli,
elle s'est lassée de la guerre
et je suis resté à la Villa Zhengnian pour aider.
Et ce faisant,
elle a vu beaucoup de souffrance
causé par la guerre.
Maman!
Villa Zhengnian
a ses propres règles.
Les blessés que j'accueille
sont traités indépendamment de la faction,
et aucun combat n'est autorisé.
Donc des ennemis qui s'entretuaient
sur le champ de bataille hier
doit vivre
pacifiquement
dans ma villa aujourd'hui.
Les guerriers se battent
parce qu’ils n’ont pas le choix.
Personne n'aime la guerre,
et personne
veut souffrir de la guerre.
S’ils peuvent coexister pacifiquement,
pourquoi ne le feraient-ils pas ?
C'était
quand le chef Wei
avez-vous eu l'idée
de créer la Storm Alliance ?
C'est exact.
Qingyu s'est rendu compte que les parties en guerre
pourrait se réconcilier.
Elle m'a dit
que même si elle ne pouvait pas arrêter la guerre
à lui seul,
au moins elle pourrait soigner
les blessés et les déplacés,
leur donner une chance de survivre.
Donc l'Alliance Storm
était censé être une utopie,
où les gens pouvaient pêcher, cultiver, travailler,
et étudier en toute tranquillité.
Exactement.
Mais depuis que Qingyu était parti,
qu'est devenue la Storm Alliance ?
C'est devenu rempli de haine.
haine envers la famille Feng
et Sushma.
[Alliance de la Tempête]
J'ai l'impression d'être mort une fois.
Ce n'est qu'après avoir traversé l'enfer
Est-ce que j'ai vraiment compris
Comme la vie est précieuse.
[Alliance de la Tempête]
Avec un ciel sombre et un temps orageux,
les coqs continuent de chanter.
Cet endroit devrait s'appeler
l'Alliance de la Tempête.
[Alliance de la Tempête]
Salutations, frère Lei.
Je suis désolé de vous déranger
avec ma visite nocturne.
Vous êtes ici pour plaider en faveur de Feng Suige ?
Tu veux dire
que ce qui s'est passé à l'époque
n'avait rien à voir avec les Feng
et pour me persuader d'abandonner ma rancune ?
Feng Suige n'a rien fait de mal.
Il n'a pas choisi
être le fils de Feng Pingcheng.
C'est son destin.
Mes deux fils
tous deux sont morts lors du siège à l'époque.
Qu'ont-ils fait de mal ?
Les rancunes de la génération précédente
je dois vraiment le faire
cette génération
supporter tout le fardeau ?
Je sais exactement quel genre de personne
Feng Pingcheng l'est.
Pas une seule personne dans la famille Feng
c'est convenable.
Feng Suige est différent de son père.
S'il était vraiment comme Feng Pingcheng,
obsédé par le pouvoir,
il serait déjà devenu
l'empereur de Susha à présent.
Il n'a jamais fait de mal
toute personne innocente.
Il ne devrait pas avoir à le faire.
payer injustement
pour des défauts qui ne sont pas les siens.
Je me fiche du genre de personne qu'il est.
Je sais seulement
il est mon ennemi.
[Alliance de la Tempête]
Ancien Lei,
pourquoi était-ce
la Storm Alliance fondée
en premier lieu ?
Pourquoi s'appelle-t-elle Storm Alliance ?
Quel était son but initial ?
Qu'est-ce que tu essaies de dire ?
J'ai amené Feng Suige ici à l'époque
parce que j'avais de l'espoir dans mon cœur.
Je ne savais pas
quel genre d'endroit c'était.
J'ai seulement entendu
le nom Storm Alliance,
j'ai entendu dire qu'il pourrait y avoir une chance
pour sauver Feng Suige,
et je suis venu sans hésitation.
Cela ne devrait-il pas être le cas ?
être un paradis
qui abrite tout le monde et protège les gens
de la tempête ?
Désormais,
ce sera un lieu qui abritera tous
et protège les gens de la tempête.
J'ai entendu ça à l'époque, chef Wei
a fondé la Storm Alliance
pour donner à ceux qui ont été déplacés,
qui pourrait voir
aucun espoir de survie,
un endroit où s'installer à nouveau,
un endroit où ils pourraient vivre
et travailler en paix
en des temps chaotiques.
Même si je ne l'ai jamais rencontrée,
Je l'admire.
Tout au long de ma vie,
J'ai aussi vécu de nombreuses difficultés.
C'est précisément parce que
j'ai été pris sous la pluie
que je ne supporte pas de regarder les autres
lutter impuissant dans la tempête.
Si j'ai la capacité
sauver quelqu'un en danger,
Je ferai tout ce qui est en mon pouvoir pour aider.
Si la mère de Feng Suige
étaient encore en vie,
Je crois
elle ferait la même chose.
Ceux qui apportent de la chaleur aux autres
ne doit pas être laissé geler dans la neige.
La mère de Feng Suige
sauvé tant de gens
à travers la Storm Alliance.
Son fils
n'aurait pas dû
de perdre sa chance de vivre comme ça.
Je crois
le but initial
de la fondation de la Storm Alliance
était de laisser ceux
souffrir du froid et de la faim
voir la lumière dans l'obscurité
pour donner aux sans-abri
espoir
et de les aider à survivre.
Sans elle,
beaucoup d'entre nous
ne serait pas en vie aujourd'hui.
Donc...
dis-tu que tu es prêt à sauver
Feng Suige ?
Mentionnez à nouveau mon père et mon frère
et voyez ce qui se passe !
Votre Majesté.
Veux-tu mourir ?
Sortir!
Vous tous, sortez !
Arrêtez-vous là !
Comment osez-vous faire irruption dans le palais Shengfu ?
Qui cause des problèmes ici ?
Votre Majesté,
la princesse de Zhennan
tente de forcer l'entrée.
Scandaleux!
Laissez-la entrer.
[Salle Shengfu]
La princesse de Zhennan
fait irruption dans le palais de Shengfu ?
Comment oses-tu ?
Je te l'ai déjà dit—
J'ai divorcé de Xia Jingshi.
Je ne suis plus la princesse de Zhennan.
Ne m'appelle plus jamais comme ça.
Avez-vous vraiment divorcé de Xia Jingshi ?
Bai Shouzhuo.
Mon frère inutile
était vraiment abandonné ?
Bien!
Cette honte familiale
doit être répandu partout.
J'ai compris?
Oui.
Demandez-lui de nous quitter.
J'ai quelque chose à te dire.
Sortir.
Tu veux me demander quelque chose ?
Laisse-moi deviner.
Tu veux que je fasse preuve de miséricorde
et te laisser revenir à Susha ?
Ce n'est pas l'attitude
de quelqu'un qui demande une faveur.
Tu devrais au moins t'agenouiller
et prosterne-toi devant moi.
Intéressant.
C'est la première fois
J'ai vu quelqu'un demander des faveurs
comme celle-ci.
Si tu me tues,
tu ne survivras pas non plus.
Tu as dit que j'étais sans-abri,
fantôme errant.
Puisque je n'ai plus personne dont je
puisse me soucier dans ce monde,
pourquoi devrais-je avoir peur de la mort ?
Mon père et mon frère
ils voulaient te tuer quand ils étaient vivants.
Pourquoi je ne te tue pas ?
pour réconforter
leurs esprits au paradis ?
Es-tu si impatient
aller rejoindre ton père
et frère ?
Je sais déjà
ce que l'on ressent lorsqu'on reçoit une gifle.
Je n'aime pas ça.
Ça fait mal!
Souvenez-vous aussi de ce sentiment.
C'est ta vengeance
pour m'avoir humilié !
Quelle vengeance
Princesse de Susha.
Tu es plus intéressant que je ne le pensais.
Mon frère
ne tuerait jamais notre père et empereur.
Quelqu'un les a tués.
Trouvez le tueur qui a assassiné
mon père et mon frère !
Tu me donnes un ordre ?
Qui penses-tu être ?
Personne ne t'a appris ça ?
que lorsque vous demandez de l'aide,
tu dois payer un prix ?
C'est ce que signifie l'équité.
Je peux t'aider.
Mais que peux-tu m'offrir ?
Tant que tu m'aides,
Je te promets tout.
Quoi?
Serviteurs !
Votre Majesté.
Enquêter
Comment Feng Pingcheng est mort.
Dans les trois jours,
tu dois découvrir la vérité.
Si vous échouez,
Je vais tous vous tuer.
Oui.
Où étais-tu?
[Pavillon Yujian]
Je te le demande,
Princesse Xiyang.
Qu'est-ce que ça a à voir avec toi ?
J'ai déjà divorcé de toi.
Le lien entre nous en tant que mari et femme
n'existe plus.
Mes affaires n'ont rien à voir avec toi.
Princesse Xiyang.
Si tu oses encore me déranger,
Je jure que je te tuerai.
[Pavillon Yujian]
Pardonne-moi.
Vous avez sûrement entendu parler de
Que s'est-il passé dans la ville de Yujing, n'est-ce pas ?
Tu es là pour me donner des coups de pied quand je suis à terre ?
Je suis juste inquiet pour toi.
Y a-t-il quelque chose que je puisse faire pour vous aider ?
Épargne-moi
votre fausse préoccupation.
Tu ne mérites même pas mes malédictions.
Princesse Xiyang,
si tu as besoin
une aide de ma part,
N'hésitez pas à demander.
Cependant
nous ne sommes plus
mari et femme,
nous sommes toujours des connaissances.
Je ne veux pas faire de mal.
Je souhaite seulement aider.
Des connaissances ?
Est-ce que je te connais vraiment ?
Pourquoi est-ce que
plus nous étions ensemble,
plus tu devenais un étranger ?
Vous n'êtes pas
le prince de Zhennan
Je suis tombé amoureux de.
Nous ne nous sommes jamais vraiment connus.
En plus,
le Feng Xiyang que tu connais
est déjà mort.
[Pavillon Yujian]
♪ Voler seul ♪
♪ Sans besoin de direction ♪
♪ Voler vers les nuages ​​♪
♪ Pourtant le soleil se cache ♪
♪ Errant librement ♪
♪ N'ayant pas peur du vent ni du gel ♪
♪ Les ailes mouillées ♪
♪ M'emmènera loin ♪
[Pavillon Yujian]
♪ Je trouverai le chemin du retour ♪
J'ai soigné ses blessures externes.
Ils ne sont pas sérieux.
Le plus gros problème maintenant
c'est le blocage de son sang et de son qi.
Nous ne pouvons qu'essayer de stimuler
son méridien cardiaque
et voir si ça l'aide
reprendre connaissance.
Mais j'ai déjà utilisé l'acupuncture
pour stimuler son méridien cardiaque.
Il n’y a eu aucune amélioration.
L’acupuncture ordinaire ne fonctionnera plus.
Regardez son flux sanguin—
c'est comme une rivière gelée,
complètement bloqué.
Allez.
Percer son doigt pour libérer le sang
et aider son énergie à circuler.
Je m'en occupe
le reste.
Bien.
Laissez-moi voir
votre technique d'acupuncture extraordinaire.
Bien.
Il répond.
Percez sa pointe Shaoshang.
Il a déménagé.
Appuyez sur son point Zuzhong.
J'appuierai sur le haut de son corps.
Faisons lui reprendre son souffle.
Allez.
[Salle de traitement]
Ancien Zhou,
Seigneur Ling.
Comment est...
Feng Suige ?
Il n'est pas encore réveillé,
mais sa vie n'est plus en danger.
Ce sale gosse de Feng Suige ne mourra pas.
Il est resté inconscient trop longtemps.
Il faudra attendre jusqu'à
il se réveille pour savoir
son état exact.
Aucun mot ne peut exprimer ma gratitude.
[Salle de traitement]
Merci, frère Zhou.
Merci. Vous êtes tous les deux des saints.
Merci.
[Pavillon Fuxin]
Salutations, Votre Majesté.
Votre Majesté, pourquoi m'avez-vous convoqué ?
J'ai entendu ça
tu as dissous ton mariage
avec le prince de Zhennan sans permission.
C'est exact.
Ce mariage
concerne la politique de nos deux nations—
ce n'est pas seulement une affaire personnelle
entre vous deux.
Vous avez pris une telle décision
sans me consulter.
Respectes-tu toujours mon autorité ?
La politique de deux nations ?
À ce point,
Est-ce que cela a encore de l'importance ?
J'ai entendu parler de ce qui est arrivé
à ton père et à ton frère.
Les morts sont partis.
Mes condoléances.
Prends soin de toi.
Quand ton frère
Feng Chengyang monte sur le trône,
tu deviendras la Grande Princesse de Susha,
représentant l'image de Susha à l'étranger.
Il vous semble,
qui je suis n'a pas d'importance,
ni si le prince de Zhennan
et je m'entends bien.
Ce qui compte, c'est mon statut.
Tu es une femme intelligente.
J'aime parler aux gens intelligents.
Votre malheur soudain
t'a fait perdre tes repères,
alors je vais fermer les yeux sur ton imprudence.
Revenez en arrière, faites preuve d’humilité et excusez-vous.
au prince de Zhennan.
Tu seras toujours la princesse de Zhennan.
Tant que tu obéis,
Je suis prêt à être ton protecteur.
Si je ne me trompe pas,
c'est comme ça que tu
a profité
de la faiblesse de Xia Jingshi à l'époque
et progressivement
tu l'as mis sous ton contrôle, n'est-ce pas ?
C'est un homme qui sait s'adapter.
J'espère que vous l'êtes aussi.
Alors j'ai peur que tu sois déçu.
J'ai toujours
pris l'habitude
de prendre le contrôle de mon propre destin.
Épouser Xia Jingshi
C'était ma décision.
Enlever Xia Jingshi à Sushia
Divorcer de lui
C'était aussi ma décision.
Depuis que j'ai décidé
de couper tous les liens avec lui,
même si cela me coûte la vie,
Je ne changerai jamais d'avis.
Je t'ai donné une chance,
mais tu l'as refusé.
Ne le regrette pas plus tard.
Merci pour votre gentillesse, Votre Majesté.
Cependant,
à part mon père et mon frère,
Je n'ai besoin de la protection de personne.
Moi, Feng Xiyang,
Je suis mon propre protecteur.